利是呢樣嘢同低級笑話最襯
阿忍…
新年快樂啊，快啲派利是畀我吖
唔該畀封利是我啦
全家富貴啊
呢啲咁低級嘅説話邊度學返嚟㗎？
女仔係絕對唔可以講埋啲噉嘅嘢㗎
因為個個都噉講吖嘛
我哋喺呢度一到新年
大人就會自動自覺派利是畀小朋友㗎喇
係喇，阿銀，利是入面有啲乜嘢㗎？
喂喂，唔該派利是畀我啦，我好想要啊
你真係…
好想要？
係啊，雖然唔知係咩嚟啊
不過最緊要唔使錢吖嘛
絕對唔會後悔？
做好收利是嘅心理準備未啊？
係咪唔理發生咩事都一定要收到利是啊？
你有噉嘅決心未啊？
有冇咁誇張啊？
又唔係殺人放火
安安
阿加，你冇事吖嘛？
你振作啲啊
到底發生咩事啊？
收…收咗佢啊
呢…
呢兩粒就係…
我嘅新年利是
銀…
銀啊，呢樣嘢就係你
新年派畀我嘅利是呀？
利是到底係咩嚟㗎？
我…
我會唔會已經搶走咗銀最重要嘅嘢啊？
你為咗攞呢兩粒命根出嚟…
我一早…
遭遇咗呢個日子遲早都會嚟
老實講啊
我個心係有少少驚
我知道你一定會同我講
上收到我派嘅利是
仲有一日會因為呢樣嘢
而破壞我哋一直以嚟嘅生活
好…
好對唔住啊，阿銀
原來問你攞利是會搞成噉
我真係完全冇諗過後果會咁嚴重㗎
我唔要喇，算數啦，呢啲咁可怕嘅利是
我唔會再要㗎喇
噉所以…
阿銀，實話
呢樣就係問大人攞利是嘅後果喇
你而家明白喇
阿銀
但係
你已經下定咗決心
無論發生咩事都要收咗佢
係你自己頭先決定㗎
既然係噉
你咩事你都唔可以退縮
唯有…
踩住包括我作累嘅大人屍體前進
實力
你要集齊七粒呢啲圓球
因為有份奇幻秘寶存放咗
喺世界各地嘅所有親戚手上
只要你集齊佢哋
就可以得到呢一份幫到所有
小朋友完成心願傳説中嘅奇幻秘寶
出面雪波
你要…
你要利用佢實現願望順便幫我實現埋…
厄運
我唔玩你啊
喂
到底咩係treasure ball啊？
死仔，你唔想畀利是吒嘛？
身世作個咁屎嘅
古代同歐陸碌核突湯圓出嚟呃我啊
你係咪想我今日就同你開連啊？
乜…乜原來你一早知我吹水？
做呢出聲𠺢嘛
如果你直接話唔畀我就
唔使搞到而家噉樣啦
做咩裝埋晒啲噉嘅廢話喎？
不過，起碼你而家知道我哋啲
大人係幾咁唔想派利是㗎啦
早場戲唱我兩粒湯圓出嚟
就當係派咗利是嘅大人
我先冇興趣理你嘅感受啊
我都唔想啊
鬼叫我太過專注玩chaser波
搞到自己先都唔先下咩？
你只係去咗玩彈珠機咋
但係我已經嘔返粒chaser波出嚟喇
而今次飲嘅chaser
波湯我嘔埋出嚟喇喎
只係嘔粒湯丸出嚟吒嘛，你估我唔知咩？
咪再嘈啊，喂，新年留留喺度嘈咩啊？
兩位新年快樂，萬事如意啊
喂，神樂，睇下吖
呢張咩嚟㗎？
係咩嚟？
新年新氣象，當然係要派利是啦
你講真嘎？
新爆犀利啊
係噉𠸏，我家姐話你都有份
叫我畀你㗎
原來係噉，耶
其實我年紀都唔細㗎喇
真係估唔到仲有利是收喎
又係𠸏，喺我家姐眼中
我都仲係個細路仔吖嘛
我都想快啲大個
做個同家姐一樣嘅大人
唔使靠人自己揾錢自己使
噉又係啊，仲高過派利是嗰陣
只係識得作鼓仔
同牛腩粒湯圓出嚟博大霧嘅人啦
噉又係啊
我絕對唔會學嗰啲冇錢派利是
一到新年淨係識得匿喺屋企扮心機嘅人㗎
喂
你兩隻嘢好煩啊，講夠未啊？
點解你哋個個都有理事，得我冇㗎？
唔公平啊
有咩好煩啊？
我唔該你自己反省下啦
你身為老細應該派理事畀人
而唔係收理事㗎
好心你有分啲領袖風範
威返次畀我哋睇啦
你兩個死蠢喺度講乜嘢啊？
我係男子漢嚟㗎
唔會用其他圓珠嚟封理事
嚟啦
用佢嚟派利是吖
都知你份人一向使腳唔抹腳㗎喇
所以生意好嗰陣
我同神樂都會儲定啲錢
用嚟派利是啦，新年來來
起碼有返啲老細嘅風範吖嘛
話晒都係萬事好嘅話，事人
間唔中都要威下𠺢嘛
你兩隻嘢…
記住九出13歸喎
多謝你哋啊，係噉我而家出去打返轉
保證銀碼一變三啊
阿忍先生
新年快樂，萬事如意啊，阿忍先生
小勇
新伯先生、神樂小姐，新年快樂
萬事如意
新年快樂啊…
係喇，新年流流見到識嘅人
應該要派利是㗎，古閑總，派畀小玉啦
佢派畀我咋喎
噉喎，雖然小玉嘅外表係個大人
但係佢嚟到呢個世界嘅時間唔算好長
照道理夠資格收利是㗎
冇錯
我第一次出場嘅日子係
2007年8月16號
所謂嘅可以揾到，唔係啩
你嘅世界觀有遺機㗎嗱？
只係與時並進啫
哦，係喎
近排好少見到有天人風格嘅天人喇
唯基有冇寫啊？
製作組嘅方針已經唔同咗
想帶出嘅故事意識改變咗，大致係噉
唯基邊有啲噉嘅嘢啊？
呢啲只係作者嘅個人諗法咋
點都好啦，小郁嘅特點同安南完全相反
快啲派畀人啦
唔得，外表已經係大人
點可以收利是㗎？
仲有啊，點可以用出場時間嚟做標準㗎？
一定要遇到真正嘅小朋友我先會派㗎
小朋友就可以收利是
即係我完全夠晒資格啦咪煩啦
想要就投胎再問過我啦
我係夠資格嘅小玉啊
叔叔，唔該畀利是我吖
起碼都畀我講晒啲對白
佢…
唓
頭先嗰個小玉係由通通扮嘅
我就會上當
講得冇錯啊，佢哋兩把聲真係好似啊
係啊，銀啊
點啊？出嚟派利是呀？
新年快樂
傻仔，講咩新年快樂啊？
原作漫畫，雖然係新年前出版
但係動畫就硬係拖到而家先出街嘅
擺明係想扭曲時間觀念
屈啲大人利是先會噉做㗎
帕利士？
銀鈴棒？
日輪
我知道喇
咁多位第一時間去生咗吉原嘅天王
係
緊急警報，叫所有民眾打醒12分精神
全體，留意上空敵襲，明白
到底會有乜嘢喺度天跌落嚟啊？
係咪想我殺晒你哋啊？
噉…
噉即係…
我特登過嚟派利是畀你㗎
嗱嗱聲收咗佢啦
好嘢啊，有幸孤寒家
硬係特登過嚟呢度派利是畀我
發生咩事啊？
信咗主定係信咗佛啊？
收聲啦，因為淨係得呢度有細路
所以咪嚟行咗柱囖
真係太好喇，晴太
阿雁，睇下人哋幾開心吖，係咪？
間中做下呢啲嘢吖，收聲啦
咁易就滿足咩？
唔好意思啊
哦，係喇，多得你哋一直咁幫手
我都想回禮畀你哋
所以要準備好利是喇
新伯仲有神樂
只係少少意思，請笑納
月詠
唔使客氣喎，鍾意邊樣就攞邊樣啦
喺之前喺奉先嘅金庫入便
揾到個金棒同埋金珠
我都有啊
金庫嘅寶藏裏面我最鍾意呢件金粉餅
係咪好靚呢？
係囖，阿銀你最鍾意邊件啊？點啊？
有冇嘢想要啊？
叫得阿銀梗係想要銀棒啦
我就話想要金珠喇
我去買啲冇皮膚問噉嘅銀色油返嚟啦
係嘅
噉你教我點做好啦，我而家點做好啊？
拎出嚟嘅係金棒喎
但係我得支鏟乜乜嘅肉色棒咋
但係用銀色油油你支肉色棒又有咩用喎？
噉一係你劏隻佢先啦
唔係值唔值嘅問題啊
呢樣嘢根本就唔拉更嘅
用我支棒嚟交換同搶冇分別㗎喎
最緊要係畀人知你嘅心意咋
不如你代我畀一笪心意啦，靜啲嚟
躺直啲就得㗎喇
我都話咗唔係呢個問題啦，係喇
係咪有問題啊？
冇，我只係傾緊嘢啫
攞去啦
我借你用住先
佢又會咁認真𠸏？
竟然肯借條金棒畀我哋頂檔？
你真係折條金棒畀我？
永遠都唔會有錢玩㗎喎
唔係畀你買啊，只係借你用一陣咋
都話唔可以噉做啦
點會當係自己嘅嘢送畀人㗎？
好犀利，唔好再扮嘢喇
你咪咳得咁大聲啦，而家係人都聽到喇
我哋再喺度拉拉扯扯嘅話
好快就會穿煲㗎喇
你套談死落對白調轉咗啊
喂
月榮小姐，係人都聽到你哋講咩喇
靜太都聽到喇，佢只係扮聽唔到咋
我知啊，係噉你捱下夜借嚟用下啦
望過嚟吖，喺邊啊？
金棒喺邊啊？
呢度啊，我隻手拎住啊
喺手？
唔係啊，再低少少啊
似…
似肉球多啲喎
你喺度，我喺邊度啊，鹹濕仔？
硬…
你畀你嘅利是啊
你到底仲要咬幾多次湯丸先心足㗎？
仲有啊，你消化咗一半嘅
湯丸已經變晒咗一劈劈喇
所以唔可以當利是啦
由始至終都唔可以當利是㗎啦
咪再逼我啦
講到未派利是呢家嘢都係唔啱我嘅
我成世人都唔
鍾意高高在上噉用錢打人𠺢嘛
不如我哋三個開開心心用晒啲錢佢吖
最多由我請客喇
你唔好以為噉樣講就可以唔使派利是啊
死賤精
噉銀魂真係冇咩小朋友角色吖嘛
大叔就大把吖，幼稚啲啫
其實新年派利是
對象唔一定限些小朋友㗎
自己嘅後輩都得㗎，後輩？
邊有後輩啊？
邊…邊個？
噢，阿蘭
你過嚟吖
我啱啱遇到一位令人極度懷念嘅男子漢啊
你對佢仲有冇印象啊？
讓伊之士年代同你出生入死嘅啦
佢就係艾利歐…
你隻噉嘅怪物幾時做咗我後輩啊？
仲有啊，點解用埋啲起晒角
、冷驚眼嘅對白牌啊？
世界冇咁容易完㗎
連後輩都唔記得，真係枉為前輩
算啦，話晒新年流流
你係噉已經分利是畀人啦
我封你個頭啊，你條友擺明喺度屈我啦
點解會扮到高級咁款啊？
你個風格依然冇變喎，薩比斯仲…
唔好講到好似好清楚噉啊，我唔會派啊
哦，係喇
我都準備咗利是畀新伯同首領
你哋鍾意邊風嘅就自己揀啦
喂，呢啲都係派畀我哋㗎
係揚意之士講座
5000円同一萬円培訓班贈券各一張
5000円培訓班包你三日成為揚意之士
一萬円培訓班內容同5000円一樣
不過有5000円獎金
今次畀咗5000円銀紙我哋啊
原來係狗兵衞呀？
做咩啊？
索晒氣噉𠸏？
因為我聽到你嘅傳言啊，聽到我嘅傳言？
噉𠸏，啲人話你趁新正頭
特登走去市區周圍派利是畀人喎
有邊個變態佬會噉做啊？
我邊有可能周圍派利是啊？
亦都冇資格噉做啦
點會啊？
唔係啩，呢啲噉嘅傳言
一聽就知係流㗎啦
不過狗變為你收到下眼嘅利是會點用啊？
當然係收起佢，等出年收埋枝棒
就可以正式做手術
都話咗我唔會派利是囖，仲有啊
利是一年還一年
出年同今年完全冇關係㗎
要掂你自己掂到夠喇，小野
唔可以噉做㗎，小野
東城
唔可以噉做㗎，安之少爺好迷惘
但係都唔可以收埋啲來歷不明嘅
變態佬利是，利是無分來歷
根本就唔係呢個問題啊
噉究竟係咩問題啊？
呢個問題就大喇
呢個男人嘅利是污糟邋遢
唔適合小柔你咁尊貴嘅身份
你話邊個利是污糟邋遢話？
起碼我冇你咁巢皮啊，同滑溜過你𠻹啊
你都傻嘅，講滑溜，你點及得我啊？
事關我趁今日係元旦，去咗Dun嗰度
用最新嘅清洗方法
洗到佢話有話立立令啊
唔信你check下份
喂
不如返屋企罷啦
你哋應該知道周圍派利是係百害而無一利㗎啦
派完利是仲會少咗件有用嘅工具喎
噉又唔可以噉講𠸏
係噉，唔派細路又唔派後輩
仲有咩人可以派啊？
喂，不如返屋企罷啦
你哋應該知道周圍派利是係百害而無一利㗎
派完利是仲會少咗件有用嘅工具喎
噉你又唔可以噉講𠸏？
係噉，唔派細路又唔派後輩
仲有咩人可以派啊？
喂，不如返屋企罷啦
你哋應該知道周圍派利是嘅8號嚴懇嚟㗎
派…派完利是仲好少見有玩具喎
喂
不如返屋企罷啦
你哋應該知道周圍派利是
係包開炎黃嚟㗎啦
派完利是就好少嘅有用嘅工具喎
噉你又唔可以噉講𠸏？
係噉，唔派晒腦又唔派後背
仲有咩人好派啊？
喂
不如返屋企罷啦
你哋應該知道，周圍派利是…
新年快樂，萬事如意
一啲都唔快樂啊
你搞到我哋離唔開呢個黑暗深淵啊
我哋三個走幾都走唔到啊，窮鬼
做過啲咩嚟啊？
喂
你副超去咗邊啊？
唔係一直戴住㗎咩？
點解唔戴，對眼仲會咁黑㗎？
雖然踏入深夜
但係仍然冇失靈喎
死喇，佢把聲穿過隻耳
直接攻擊我個腦啊
又會咁啱𠸏？
係喇，失敗，仲有神樂
我準備咗利是畀你哋啊
我已經窮到出嚟乞食㗎喇
仲想我派利是畀你班單身？
唔使喇，你慳返啦
橫掂你都冇咩派畀人㗎啦
紙皮整嘅嘢膠袋整嘅嘢
你哋想要邊隻，隨便滅啦
滅嚟做咩啊？
兩樣嘢都唔值錢，滅嚟搞鬼咩？
不如試下滅紙皮整嘅嘢啦
我好期待見到…
喂，嗰啲紙皮嘢有景觀啊
或者，滅膠袋整嘅嘢啦
唔好再噉嘅樣啊
最多畀錢你啦，你要嗱嗱聲過住啦
唔好走過嚟啊
麻煩喇，快啲畀利是佢啦，唔可以
點可以將你嘅利是用喺啲噉嘅人身上㗎？
快啲過嚟啦
你知唔知啊？
利是呢樣嘢唔一定係派畀小朋友㗎
過嚟啦
歡迎你入嚟大人嘅利是屋啊
唔理你有啲咩利是
都可以全部攞出嚟，等…
嚟啦
吞咗粒嘢先揾我
我覺得有啲唔好意思
雖然出嚟兜咗個圈
但係最後都冇派到利是畀任何人
我返用人哋嘅錢派利是
硬係有啲唔安樂噉
啲錢都係畀返你哋啦
新年快樂
你你試試
阿銀，呢封係…
你哋都知啦
我份人不嬲都使佢唔抹腳㗎
就算真係收埋啲錢諗住第日用啊
但係過一排就會唔見咗喇
原來就攝咗喺鞋度啝
原來係噉
唔怪得有陣怪味啦
好啦，既然而家有錢喺身
一於去炒餐極嚟慶祝下啦
喂喂
好似今朝先話完我使計唔抹腳咋喎
你兩隻嘢咪有一啖啖？
因為我哋兩個
每次都喺銀度攞到好多着數
所以有咩所謂喎
我哋不嬲都唔鍾意留錢過夜㗎啦
冇錯啊
嚟…
你兩隻嘢講乜啊？
変わりゆく中で変わらずあるもの
ただ一つ揺るぎない絆
重ねた月日に交わした言葉を胸に約束の島で
しはんせきが吸いだ煙
ともえこの歌を黒
あれからどんな日々を
重ねて過ごしてきたんだろう…
6でもないやつばかそろいもそろだ
結構巧妙な科学変化
俺ら出会うべき都
市で出会ったんだろうね
思い出すわぜ
凹んでたおまえあのためになぜ集まり
じゃがしきっていたフラレベアマシ
男らきのわと照れくさそうに
立ち上がり痛み言え
この絆を永遠，朝まで刻みついた笑い声
今もずっと，色褪せない日々の記憶が
この胸に火を灯す
喂
你兩隻嘢做咩死蛇懶線噉啊？
縮喺暖爐台底就咩都唔想做㗎喇
喂
連睇節目都覺得麻煩啊，喂